Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Сорю/Асука Лэнгли ызылдады)
Иә?Шин Чанның сорпасы өзгерді ме?
(Шинджи Икари) Иә, бонито сорпасы, Рицуконың кәдесыйы
《Жоқ, жасама!》
Өте ыстық!Кешіріңіз
Уф, сіз шынымен осылай бірден кешірім сұрауды дұрыс емес деп ойлайсыз ба!?
Иә
Синдзи дегеніміз не?
Шартты рефлекс ретінде кешірім сұрайтын сияқтысыз.
Адамдардың сізге ұрысуына жол бермеңіз
Кешіріңіз
Қараңызшы, бұл тым көп ішкі жаза!
Бұл тек Шин Чанның өмір салты.
Оның өмір жолына шыдайтындарыңыз қандай аңғал!
Мисато соңғы кездері Синдзиге тым жұмсақ болып жатқан жоқ па?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Себебі Каджи-сан екеуміз қайта қосылдық
Өз бақытыңызды басқаларға мәжбүрлемеңіз (телефон рингтоны)
Бұл батаға ұқсамайды.
(тон)
<Мен жақсы алкоголь ұсынатын мейрамхана таптым. Бүгін кешке ше?Жа＞
Мен ешқашан лас ересек адаммен болған емеспін.
Неге қамқоршы болып жүрсің? Қандай екіжүзділік!
Мен қан кетемін!
(Макото Хината) Мисато-сан, шаршаған жоқсың ба?
Әртүрлі заттар, оңаша.
Каджи-кун?
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Сіз қалай ойлайсыз?Үшінші балаңыздың жағдайы қалай?
(Ибуки) Қараңызшы.
Бұл сізге сенімділік береді деп үміттенемін.
Мисато-сан, сіздің қазіргі тестіңіздің нәтижелері қалай болды?
<Сәлеметсіз бе, Сіз біріншісіз!＞
Ол жоғалды, солай емес пе?
Сізді оңай басып озды, солай емес пе?
Шынымды айтсам, бұл оңай болғаны аздап ренжітті.
Керемет!тамаша!күшті!Тым күшті!
Ах~ Жеңілмейтін Шинджи-сама!
Бұл бәріміз де ләззат алатын нәрсе емес пе?
Эй!
Біз де емеспіз.
Ең дұрысы, мен оны артта қалдырамын. Мен оны жемеуге тырысуым керек.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Жарайды
(Балалардың күлкісі)
Ах...
(ескерту дыбысы)
(Әйел)
(Ер)
Кешіктім, кешіріңіз.
Не болып жатыр? Фудзи радио обсерваториясы
(Шигеру Аоба) Мен оны байқамадым, кенеттен дәл үстімде пайда болды.
Үлгі қызғылт сары А.Т. Өріс Реакция жоқ
Сіз нені айтасыз?Елшінің жаңа түрі?
Маги үкім шығарудан бас тартады
Командир Икари енді...осындай уақытта жоқ.
<Барлығыңыз оны ести аласыз ба?＞
Мақсатты деректер жіберілгендей.
<Алдағыны қалғандары қолдайды. Жарайды?＞
Иә, ұстаз!Менің ойымша, Шинджи ең жақсы жол көрсетеді.
Иә?Бұл қазірдің өзінде
Бұл жақсы баға және батылдық.
Бұл синхрондау жылдамдығы ең жоғары адамның жұмысы емес пе?
<Әлде Шин-Чан өзіне сенімді емес шығар?＞
<Хмм?＞
＜Не… бұл не?!＞
Эй, балалар?
Жоқ, бұл...
Бұл балалар өз істерін істеді...
Шинджи-кун, сен өте керемет болып кеттің.
Жоқ, мен үйге келгенде сізге ұрысуым керек.
Сіз жақсы балабақша қызметкері болар едіңіз.
Асука Аянами бұл орналасу туралы не айтасыз?
Әлі жоқ
Бұлай жылдам қозғалу мүмкін емес!иә?
Tsk
Незуко! Жоқ, жасама!
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Жоқ!(ескерту дыбысы)
Не!?
Үлгі көк Апостолдың ашылуы Тікелей блок-01 астында
Әлде... көлеңке ме?Уау
Бұл не? Бұл біртүрлі.
<Шинджи-кун, қаш!Шинджи-кун!?＞
Икари-кун?Не істеп жатырсың, ақымақ?
<Уау... Уау!＞
<Мисато-сан, мұнда не болып жатыр?＞
<Мисато-san!＞
<Асука Аянами!Қолдау туралы не деуге болады?＞
<Мисато-сан, сен мені естисің бе?＞
Штепсельдік инъекция, сигнал жіберіңіз <Мисато-san!＞
Жоқ, жауап жоқ.
<Мисато-san!Мисато…＞
Шинджи-кун!
<Асука Рей құтқару бөлімі-01 Асығыңыз!＞
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Егер сіз сынақ емтиханында тек тамаша балл алсаңыз да, оған көмектесу мүмкін емес.
Қайтадан жоғалып кетті ме?
Асука сақ бол, көлеңке?
Мүмкін емес
Ха! Қала...
О, күте тұрыңыз ...
Бұйрық бер, төмен тұр.
Мен 16 сағат тірі қала аламын.
Боу?
(Әйел)
(Ер)
БҰҰ қоршауы аяқталды
Көлеңке туралы не деуге болады?(Хината) Ол қозғалмайды.
Ол 600 метрден астам диаметрде тоқтап қалды.
Бірақ құрлықтағы әскерлер пайдалы ма?
Сіз бізге қысым көрсеткіңіз келеді.
Құдай-ау, мен өз ісімді істеп, стратегияны елемеймін.
Оның толығымен өз-өзіне тигені де жақсы.
Кешегі сынақтан сәл жақсырақ нәтиже алғаным үшін.
«Мен сізге мысал көрсетемін»?Хахан, өзіңді шынымен жақсы сезінесің.
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Шынында Синдзи туралы жаман сөздер есту соншалықты жағымсыз ба?
Сіз мақтау алу үшін Еваға мініп жүрсіз бе?
Жоқ, бұл басқа біреу емес.
Өйткені мен өзімді мақтағым келеді
Тоқта, балалар.
Иә, бұл сөзсіз жеке шешім.
Сол себепті қайтып келгенде саған ұрысуым керек.
Ұйқы соншалықты шаршатады деп ешқашан ойламаппын.
Ақыр соңында ол таза ақ па?
Радар мен сонар қайтып келмейді, кеңістік тым үлкен.
Тіршілікті қолдау режиміне ауысқаннан кейін 12 сағаттан кейін
Менің бар болғаны 4-5 сағат өмірім қалды.
Менің қарным ашты.
Сонда бұл көлеңке бөлігі елшінің шын денесі ме?
Иә, оның диаметрі 680 метр және қалыңдығы шамамен 3 нанометр.
Бұл өте жұқа кеңістікті ішке қарай A.T. өріс
Ішкі кеңістік - Дирак теңізі деп аталатын қиялдағы кеңістік.
Мүмкін ол басқа ғаламмен байланысты.
Бұл сала туралы не деуге болады?
Негізгі дененің ойдан шығарылған тізбегі жабылған кезде жоғалады.
Аспандағы заттар көлеңкеден басқа ештеңе емес.
Блок-01 түсірген қара көлеңке нысана ма?
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Су бұлтты бола ма?Тазарту қабілеті төмендейді
Ах, уф... балық қаны ма?қанның иісі
Маған ұнамайды! Маған бұл жер ұнамайды!
Неліктен құлыпты босату мүмкін емес?
Оны ашыңыз!Мені бұл жерден кетіріңіз!(түрту дыбысы)
Мисато-сан, не болып жатыр!
Мисато-сан!Асука!Аянами!
Рицуко-сан!
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Маған біреу көмектесіңізші
Еваны мәжбүрлеп құтқару?
Бұл қазіргі уақытта мүмкін болып көрінетін жалғыз жол.
992 Барлық қолданыстағы N2 (N2) тереңдік зарядтары орталыққа түсірілді.
Уақытты сәйкестендіріңіз
А.Т. қалған екі Еваның өрістері
Ол елшінің ойдан шығарған сан тізбегіне секундтың 1/1000 бөлігінде ғана кедергі жасайды.
Осы сәтте жарылғыш энергияны шоғырландырыңыз
Апостол құра Дирак теңізін түгел құрт
Бірақ содан кейін Еваның ұшағы...
Шинджи-кун не болады... Мен оны құтқару операциясы деп айта алмаймын.
Миссияның басты басымдығы 01 блогын қалпына келтіру болып табылады.
Дене бұзылса да маған бәрібір.
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Бұл жағдайда ұшқыштың тірі немесе өлі екендігі маңызды емес.
Синдзи-кунды жоғалтып алу сенің қателігің болды.
Мұны ұмытпаңыз
Командир Икари, сіз неге 01-бөлімге ерекше көңіл бөлесіз?
Ева деген не?
Саған берген материалдарымның бәрі.
Бұл өтірік
Мисато Маған сеніңіз
Мен бұл операцияны толық басқаруды аламын.
Мен Кансай әуежайына да ұшамын.
Әуе қозғалысын басқару және ASDF стратегиялық көлік тобына хабарласыңыз.
<Кім?＞
<2 адам?＞
(Шинджи Б)
<Кім кінәлі?＞
Дәл осылай, сіз бірден кінәлі деп ойлайсыз.
Бұл ішкі жаза!
Сіз ештеңе істей алмаймын деп ойлайсыз.
<Әкеңе сенбейсің бе?＞
(Шинджи Б) <Осы қуаныш туралы ойланып, бұдан былай өмір сүресіз бе?＞
(Шинджи А)
<Өзіңді алдай бересің бе?＞
(Шинджи Б)
<Мысалы, жүзе алмау ма?＞
<Адамдар маңызды емес!＞
<Үйге қайт!＞
Маған ұнамайды!Мен оны естігім келмейді!
Не болды?
Кіріс ашасына арналған резервтік қуат көзі
Теориялық мән өз шегінде дерлік.
(Ибуки) Сондай-ақ штепсельдік костюмнің өмірді қамтамасыз ету жүйесі.
Қауіпті аймақты енгізіңіз
12 минут Алдын ала жоспарлаңыз
Синдзи-кунның әлі де тірі болуы мүмкін.
(Шинджи А) Әке, мен қажетсіз баламын ба?
Сенде ондай мақсат болса да…
Өзімнен қашып кетсем де
(Ер)
<Мен өз әйелімді өлтірдім!＞
<Жоқ!Анасы күлді
Сіз адамдар сізді мақтайтын керемет нәрсе жасадыңыз.
Маған ұнамайды
Жылуды сақтау және оттегі айналымы үзіледі.
Барлығы дүрбелеңде.
Жоқ, костюмдердің өз шегі бар.
Әзірше мен шаршадым.
Барлығы
Ана?
Бұл жеткілікті ме?
Иә, бұл жақсы.
(Ибуки)
(Хината) тереңдік зарядының төмендеуіне
Неден басталды?
Жағдай қандай?(Хината) Мен түсінбеймін!
(Ибуки) Барлық есептегіштер жарылған.
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Бұл Синдзи ме?Бұл мүмкін емес.
01 блогының энергиясы нөлге тең.
Га
(01-ші бөлімшенің айқайы)
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Мен мұны мініп жүрмін бе?
Не... Нені көшірдік?
<Евамен не істеуді жоспарлап отырсыз?＞
(01-ші бөлімшенің айқайы)
Не болып жатыр өзі…? ➡
Шинджи-кун!Синдзи-кун!Синдзи-кун!
Синдзи-кун, жақсысың ба?Синдзи-кун!
Мен сені қайтадан көргім келді
Маған ұрысуың керек емес пе еді?
Мен бүгінгідей жақсы емеспін.
Мен бұл Еваны қорқынышты деп ешқашан ойлаған емеспін.
Ева шынымен одақтасы ма?
Бізді жек көретін шығар.
Миса Катсураги Сіз бірдеңені сезіп тұрған шығарсыз.
Түсінемін, қазір бәрі жақсы.
Рей мен Шинджи Еваның құпиясын білсе ше?
Сен мені кешіресің деп ойламаймын.
(Радиогимнастика музыкасы)
Бүгін ғана ұйықта, қалғанын біз шешеміз.
Иә, бірақ қазір бәрі жақсы.
Иә, бұл жақсы, ха!
Уф!
Хехе
(иіскеу дыбысы)
Қанның иісінен арыла алмаймын.
♪~
~♪
(Әңгімелеу)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory